# Twitchから"3tene"にショートカット送信

## 概要

`3tene`というアバターを再生するソフトがあります。
`3tene`はショートカットキーによって様々なアクションを行う事ができます。
ただしホットキーのようなものは無く、ウィンドウにフォーカスが当たっている時にしか有効になりません。
さらに外部からアクションを行えるようなAPIも無いという認識です。

このソフトでは`3tene`のウィンドウに直接キー情報を渡して動作させます。
Twitchのチャットの絵文字(emoji)を元にアバターに色々な表情をさせてみよう。
という考えの元に作られました。

## 重要

このソフトは基本的にノーサポートです。
このソフトウェアの使用に関して、以下の点をご了承ください:

- 本ソフトウェアの使用により生じた、いかなる損害、障害、トラブルについても、作者は一切の責任を負いません。
- 本ソフトウェアの機能、性能、安全性、信頼性などに関して、いかなる保証も行いません。
- 本ソフトウェアの使用中に発生した、データの消失、破損、不具合などについても、作者は一切の責任を負いません。
- 本ソフトウェアの使用により、第三者の権利を侵害した場合、その責任は全て使用者に帰属します。
- 本ソフトウェアの使用に関する法的責任は、全て使用者に帰属するものとします。

上記の内容をご理解いただき、ご使用ください。
(こちらの内容に納得できない方は使用できません)

たとえ、作者に重大な過失があったとしても、作者は一切の責任を負いません。
本ソフトウェアのご利用は、使用者の責任において行っていただきますようお願いいたします。

考えられる例

- ショートカットによりカメラ映像が表示されて顔バレする

`3tene`はアバターが表示されるウィンドウと同じウィンドウにカメラ映像が表示されるので、個人的には危ない作りだと思ってます💦

## 主な機能

- 配信チャットのコメント監視
- `3tene`にショートカットを送信

## 使用方法

1. アカウントの作成
2. 設定
3. 実行

詳しい手順は以下の通りです:

### 1. アカウントの作成

#### Twitch

- 配信チャンネル用

こちらのチャットOAuthトークンを取得してください。

### 2. 設定

※ JSONファイルを編集する場合、JSON形式をサポートしているテキストエディタの使用を推奨します。

#### config.json

必須

| キー                | 内容                                                                                    |
|---------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------|
| twitch.loginChannel | 対象のチャンネル名                                                                      |
| twitch.accessToken  | TwitchチャットOAuthトークン <br> https://natukin1978.github.io/natsu-bot-auth-receiver/ |
| 3tene.title         | 3teneのウィンドウタイトル                                                               |
| target.id           | 対象のユーザーID。このユーザーのメッセージを対象にショートカットを送信します            |

### 3. 3teneにショートカット設定

特定のアクションに応答するようにショートカット設定してください。

| アクション           | ショートカット |
|----------------------|----------------|
| (表情)標準           | N              |
| (表情)怒り           | A              |
| (表情)悲しい         | S              |
| (表情)楽しい         | F              |
| (表情)喜び           | J              |
| (表情)目を閉じる     | C              |
| (表情)驚き           | O              |
| (モーション)机を叩く | B              |
| (ループ)待機         | I              |
| (ループ)スピーチ8    | T              |
| (ループ)嬉しい       | H              |
| (ループ)ダンス       | D              |

### 4. 実行

実行するには以下のコマンドを実行します。

```
TwitchChatTo3tene.exe
```

## 備考

`3tene`のウィンドウは表示状態にしておいてください。
ウィンドウを最小化するとキーが送信できません。

## 貢献する

このソフトに貢献したい場合は、Issue を開いてアイデアを議論するか、プルリクを送信してください。

ただし、このツールは私の配信のために作ったので、余計な機能は付けませんし、使わない機能は削除します。

## 作者

ナツキソ

- X(旧Twitter): [@natukin1978](https://x.com/natukin1978)
- Mastodon: [@natukin1978](https://mstdn.jp/@natukin1978)
- Threads: [@natukin1978](https://www.threads.net/@natukin1978)
- GitHub: [@natukin1978](https://github.com/natukin1978)
- Mail: natukin1978@hotmail.com

## ライセンス

Twitchから"3tene"にショートカット送信 は [MIT License](https://opensource.org/licenses/MIT) の下でリリースされました。
